# CARA PAKAI (baca dulu sebelum isi):
#
# 1. Upload video-video kamu ke folder videos/ ini APA ADANYA.
#    Nama filenya boleh apa saja, contoh: VID_2024.mp4, video_liburan.mp4, dst.
#    TIDAK PERLU DI-RENAME.
#
# 2. Di bawah ini, tulis nama file itu PERSIS SAMA seperti nama aslinya,
#    satu nama file per baris, urut sesuai urutan yang kamu mau.
#
# 3. Baris yang diawali tanda # (seperti baris-baris ini) akan diabaikan.
#
# 4. Semua video yang kamu tulis di sini akan otomatis muncul berurutan
#    di halaman "Video Kenangan", tinggal discroll ke bawah satu-satu.
#
# 5. Format sebaiknya .mp4 (paling didukung semua browser & HP).
#    Kalau video kamu formatnya lain (.mov dari iPhone, dst), sebaiknya
#    convert dulu ke .mp4 supaya pasti bisa diputar di semua HP.
#
# 6. Video yang ukurannya besar mungkin butuh waktu agak lama untuk
#    loading tergantung koneksi internet yang buka website, itu normal.
#
# 7. Kalau file videos.txt ini dibiarkan kosong / tidak diisi, website
#    otomatis mencoba mencari video1.mp4 sampai video5.mp4 sebagai gantinya.
VID-20260720-WA0041.mp4
AVid.mp4
Avid3.mp4
vid4.mp4
